¿Cómo puede un humilde intruso ejercer tal poder?
Eres demasiado bajo para entenderlo.
La naturaleza es diferente,
más allá de nuestras aguas místicas.
Todavía presta,
pero tomó prestado demasiado,
y te quema su precio.
Maui no estaba mintiendo.
¿Eras tú?
¿El guerrero que venció a Roka?
Si revelo mi poder, puedo iniciar una guerra.
Los bailarines del fuego los distrajeron.
Tuvimos suerte de escapar.
¿Qué hicieron esos
¿Qué quieren los bárbaros de ti de todos modos?
Querían mi Iwu.
Realmente no eres de esta isla,
¿eres tú?
Hace mucho tiempo,
cuando la guerra rugía día y noche,
la paz dependía de un hombre
y mujer convocando al Iwu.
Después de convocar al Iwu,
la pareja terminó la guerra
y trajo la paz a Larka.
Los dioses me eligieron como
la próxima anfitriona.
Pero hasta que encuentre un
guerrero lo suficientemente poderoso
para despertar su espíritu,
el Iwu es sólo un montón de huesos.
La tribu Bloodfire se fortalece a cada segundo.
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que sus monstruos invadan
nuestra querida Larka.
JEFE KAELA El rey de la tribu Larka
Si no encuentro un guerrero lo suficientemente
poderoso
para despertar el Iwu de Cassie,
la tribu larka
se extinguirá.
MORNIKEA La Reina de la Tribu Larka
¡Cassie está desaparecida!
Entonces encuéntrala.
Busca en todas las islas si es necesario.